Hı? Bu tuhaf.
Kalkmıyor.
Hey, uyan.
Uyan artık!
Baba...
Anne...
Dur-
Yardım... edin...
Amano-kun...
Bu aralar dışarısı oldukça tehlikeli, eve giderken dikkatli ol.
Bugünlük bu kadar.
Sınıf temsilcisi.
Kalk bakalım.
Bugün açık mı?
Kullanabileceğimizi söylediler ama yeterli kişi yok.
Gidip birini bulalım o zaman.
Hey, Amano. Gelir misin-
Unut gitsin.
Neden?
Hayatı yok ki onun.
Gelmez o.
Bütün gün ne yapıyor, telefonuyla mı oynuyor?
Oyun mu oynuyor?
Hayır, günlük yazdığını söylüyor.
Gasai, bu ders notlarını sonra öğretmenler odasına götürebilir misin?
Tamam.
Ayrıca, kütüphanecimize de yardım eder misin?
Olur.
Hep bir gözlemci oldum.
Bugünkü halime rağmen, ilkokuldayken insanlar beni takılmaya çağırırdı.
Ama sürekli reddedince işler böyle oldu.
Yapacak bir şeyim yoktu, bu yüzden günlük tutmak hobim haline geldi.
Gördüklerini yazan bir gözlemci olmak rahattı.
Bir arkadaşım var...
...ama hayali.
Deus.
Sen misin, Yukiteru?
Bir dakika bekle.
Şu an nedensellikleri ayarlıyorum.
Yine bir şeyler çeviriyorsun, değil mi?
Dünyanın arada bir uyarılmaya ihtiyacı var.
Uyarılmak için savaş çıkarmanı istemiyorum.
Böyle yapma.
Bu seferki oyun eğlenceli olacak.
Bu adam, Zaman ve Mekânın Kralı, Deus Ex Machina.
Zaman ve mekânı yöneten tanrı.
Yine mi günlük?
Bu kadar şeyi yazacak ne buluyorsun ki?
Gördüğüm her şeyi not ediyorum,
ne zaman ve nerede olduğunu da.
Dağıtmayı kes, Murumuru.
Salak seni.
D-Dur artık.
Bu senin günlüğünü tamamen rastgele yapıyor.
Haklısın.
Günlüğüm net bir amacı olmayan rastgele bir günlük.
Hayaller yok. Amaç yok.
Sadece bu günlük ve bu hayali dünya var.
Yalnız mısın?
Pek sayılmaz.
Ama istersen, değişmek ister miydin?
Pekâlâ, sana bir gelecek vereceğim.
Bir mesaj mı?
Bu senin geleceğin olacak.
Bu benim cep telefonum.
Ne yapıyorsun?
Eğlenceli bir oyun.
Oh, her neyse.
Zaten tamamen hayal gücüm.
Açın! Lütfen!
Birisi! Lütfen!
Hayır... Hayır...
Neden...
Bu da ne?
"22 Nisan, 06:59."
"Sabah dart atışım çift bullseye vurdu."
"07:05 - Ev."
"TV'de seri katilden bahsediyordu."
"Yakınlarda olduğu gibi geldi."
"Ve katil kaçarken okulumun yanından geçmiş gibi görünüyor."
Bugün için neden girdiler var?
Uyurken mi yazdım bunları?
Her neyse.
Çift bullseye.
Güzel bir gün olacak gibi.
Haberlerde sıradaki.
Dün gece, Sakurami Şehri'nin ara sokaklarında,
bıçaklanarak öldürülmüş bir kadının cesedi bulundu.
Sakurami Polisi, bunu Sakurami Şehri bölgesindeki
aynı seri katilin yaptığını düşünüyor...
...ve şu an vakayı araştırıyorlar.
Görünüşe göre suçlu kaçarken
Sakurami Ortaokulu'nun yanından geçmiş.
Yine seri katil haberi.
Bölgeyi iyi bilenlerin kullanacağı yolları kullandığı için,
polis şüphelinin okulu iyi tanıyan biri olduğunu düşünüyor.
Doğru.
Nasıl...
Tesadüf bu.
Tesadüf olmalı.
"Okula giderken Kousaka ve Shiraishi'ye nadiren rastlarım."
Naber.
Selam.
Kousaka ve Shiraishi?
Neden bugün?
Siz ikiniz atletizmdesiniz, değil mi?
Sabah antrenmanınız ne oldu?
Bu tesadüf de ne?
"09:30 - Okul, 2-B Sınıfı."
"Matematikten pop quiz."
Bu tesadüf değil.
Bir dakika bekle.
Cevaplar tam burada yazıyor.
B-Bunlar doğru mu?
Hey.
Nasıl geçti, Yukiteru?
Her zamanki gibi.
Seninle yarışamam, Kousaka.
Beni şaşırtıyorsun.
"12:32 - Sınıf."
"Kousaka yine benimle dalga geçmeye geldi."
"14:05 - Ev Ekonomisi odası."
"Satonaka parmağını kesti ve revire gitti."
Bu günlük...
"16:12 - Eve dönüş yürüyüşü."
"Okul yakınlarında polisler bilgi topluyordu."
"TV'deki seri katille ilgiliydi."
Bu...
Evet, bu senin geleceğini söyleyen bir günlük.
Neden?! Sen gerçek değilsin ki!
Nasıl geleceğimi görebiliyorsun?!
Deus! Sen benim uydurduğum bir tanrısın!
Eğer bir tanrıysam...
...zihninde yaşayabileceğimi düşünmüyor musun?
İşte bu.
Ama şu günlük konusunda: geleceğini görebilirsin,
ama bazı dezavantajları var.
Gelecek Günlüğü sahibidir.
Gelecek Günlüğü kırıldığında,
geleceğini de kaybedersin.
Yani ölürsün.
Benim Gelecek Günlüğüm...
Gördüklerim...
Hayır, göreceğim ve yazacağım şeyler zaten yazılı.
Geleceği rastgele yazan bir günlük.
Yukiteru'ya ne oldu böyle?
Sanki olan biten her şeyde parmağı var gibi.
Evet, biraz sinir bozucu oldu.
Ona bir ders vermek için pusuya dizelim mi?
Tuhaf...
Ortada yok.
"14:12 - Okulun arkası."
"Sınıf arkadaşlarım bana pusu kurdu."
"Benden hoşlanmayan birkaç kişi."
Ne kadar aptallar.
Yani bu telefonu kırmamaya dikkat etmem gerekiyor, öyle mi?
Cevapları önceden bilinen bir hayat.
Kazandım!
Hayat oyununda kesinlikle ben kazandım!
Demek oymuş.
Hiyama-sensei!
3. soru neyin nesi?!
Bunu hiç öğrenmedik!
Öyle mi? Geçen gün işlemiştik sanıyordum.
Her problemi çözebilirim.
Sonuçta geleceği görebiliyorum.
Kahretsin. Olmuyor.
Zihinlerimi okumayı deneyin bakalım.
Ama o kadar kolay olmaz.
Az önce bu tarafa mı baktı?
Neden?
Hey, Gasai, şu an sınavdayız.
Zihinsel bir egzersiz.
Endişelenecek bir şey yok.
Çok da dikkatin dağılmasın.
Gasai Yuno.
Mükemmel notlar.
Güzel.
Okuldaki herkesin hayranlık duyduğu biri.
O yapamaz...
Neden?
Bu...
"Çıkmaz sokak" mı?
Bu ne?
Bu gelecek ne?
Tabii ki senin geleceğin.
Amano-kun.
Gasai Yuno.
İşte senin geleceğin bu.
N-Ne?
Biri olduğunu biliyordum.
Gelecek yine değişti.
Neden?
"18:09 - Şehirde."
"Gasai Yuno benden önce oradaydı."
Kaçma.
Nasıl oldu da benden önce buraya geldi?!
Düşün. Ne oluyor?
Ne oluyor?
Böyle şeyleri yapabilen tek benim.
Tek ben...
Ama...
Ya...
Fark ettin mi, Yukki?
Başka bir Günlük Sahibi daha mı?
Beni öldürecek...
Ah evet, m-okçularım.
Yapmayacaksın.
Beni bıçaklamayacaksın.
Gelecek böyle diyor.
"Gelecek" mi?
Ve bir şeyleri karıştırıyorsun, Yukki.
İşte orada.
Kim bu?
Haberlerdeki seri katil.
O, Üçüncü Günlük Sahibi.
O Üçüncü.
Üçüncü?
Seni öldüreceğini biliyordum...
...geleceğini görerek.
Bu benim Gelecek Günlüğüm.
18:20'de, bir binanın 14. katında öleceğin yazıyor.
Bu... benimle ilgili... şeylerle dolu...
Benim Günlüğüm bir Yukiteru Günlüğü.
Senin geleceğini her on dakikada bir okuyabiliyorum.
Bir Aşk Gelecek Günlüğü.
Her on dakikada mı?
Yani her on dakikada bir benimle ilgili günlük mü tutuyor?
Ne kadar takipçi bir kız!
Yani senin geleceğin bana ait.
Hey, ne yapıyorsun?!
Görmüyor musun? 14. katta inersen öleceksin.
Bu gidişle, bu hayatta kalma oyunundan ilk çıkan sen olacaksın.
Hayatta kalma oyunu mu?
Günlük sahipleri birbirlerinin hayatlarının peşinde.
Tıpkı onun gibi.
Ne diyor bu kız?
Günlüğünü fazla kullandın.
Bir yerden anlamış olmalı.
Çatı mı?
Neden böyle bir yere geldik?
Onun da bir Gelecek Günlüğü var.
Nereye gidersek gidelim, fark etmez.
Açık havada daha iyi hissettiriyor, değil mi?
Aman tanrım... Onunla kalırsam öleceğim.
Kesinlikle öleceğim.
Onunla burada karşılaşacağız.
Şaka yapıyorsun herhalde!
Bir planım var.
Okçularım mı?
Geleceğini belirleyecek bir ok.
Ee? Güzel bir gün geçiriyor musun?
Burada değil.
Nerede saklanıyor?
Tek bir şansım var:
Gelecek Günlüğüne baktığı an.
Gelecek Günlüğü bir silahtır,
ama aynı zamanda bir zayıflık.
Günlük, sahibidir.
Kahretsin, nereye gitti?!
Yani onun Günlüğünü kırarsam...
Vurdu!
Bu kadar mı?
Oh, bu sıkıcıydı.
Yukki, bir şeyler yemek ister misin?
Annen yine bugün eve gelmiyor, değil mi?
Bu ne, Deus?
Neden başkalarının da Gelecek Günlükleri var?
Sadece senin Günlüğün olacağını söylediğimi hatırlamıyorum.
Deus...
Bu kadar sinirlenme, başta söylemiştim.
Bu bir oyun.
İlk kazanan sensin, Birinci.
Birinci?
Selam.
Demek ünlü Birinci sensin.
Hakkında çok şey duydum.
O katili sen öldürdün, öyle mi?
Onlar da Günlük Sahipleri mi?
Bu...
...Yuno.
Artık herkes burada, bu hayatta kalma oyununu bir kez daha açıklayayım.
Öncelikle, elinizdeki günlükler.
Bu nesnelere Gelecek Günlükleri deniyor.
Aslında hepinizin tuttuğu sıradan günlüklerdi...
...ama zamanı büktüm ve şimdi doksan gün sonrasına kadar girişler oluşturuyorlar.
Soru.
Evet, Onuncu?
Günlüğün birkaç kez yeniden yazıldığını fark ettim.
Bu nedir?
Gelecek, sahibinin hareketlerine göre değişir.
Diyelim ki Günlük, sahibinin tökezleyip yaralanacağını söylüyor.
Olay zamanı geldiğinde ve sahibi günlükte yazmayan bir hareket yaparsa...
...gerçeklik değişir ve gelecek de değişir.
Eğer sahibi öngörülen kazadan kaçınırsa, yaralandığı gelecek değişir...
...ve gelecek girişler de değişir.
Bir dakika. Benimki hiçbir şey yapmadan değişti.
Üçüncü'nün beni öldüreceğini yazıyordu.
Geleceği değiştirebilen tek kişi sen değilsin.
İşte bu yüzden bu bir hayatta kalma oyunu.
Bir Günlük Sahibi başka bir sahibi öldürmeye karar verdiğinde, bir ölüm girişi oluşur.
Aldığınız "Çıkmaz Sokak" uyarısı budur.
"Öldür" diyorsunuz, ama birbirimizin yüzünü göremiyoruz.
Birbirinizi bulmak için Günlüklerinizdeki bilgileri kullanmanız gerekecek.
Yani oyun birbirinizi bulmakla başlıyor.
Başkaları sizi önce bulursa, öldürülürsünüz.
Onları bulun ve bir Çıkmaz Sokak bayrağı dikin.
Bayrak dikildikten sonra, ondan kaçınmak için her şeyi yapın.
Bu hayatta kalma oyununun özü bu.
Birinci.
O anda ölecektin.
Ama onu sen öldürdün.
Bu mucizeler ötesi bir mucizeydi.
Buradaki herkesi öldürüp hayatta kalan kişi Birinci olabilir.
Bahsim senin üzerine.
Hayır... mucizeyi gerçekleştiren ben değildim.
Şimdi, bu hayatta kalma oyununun kazananına tahtım verilecek.
Zaman ve Mekânın Tanrısı pozisyonu.
Yaşam ve Ölüm.
Geriye burada duran on biriniz kaldı.
Öldürmeden önce öldürün.
Bu tahtı sizin yapın.
O zaman bir süreliğine en büyük engel...
...Birinci olacak.
Elveda, Birinci.
Seni öldürmeye geldiğimde ölmemiş olmanı umarım.
Hoşça kal ve iyi şanslar, Birinci.
Hey...
Titrediğini görüyorum.
Mucizeler yapman biraz sıkıntı yaratacak. {}
H-Hayır, o ben değildim.
Merak etme.
Seni koruyacağım.
Zavallı seni.
Bekle!
Toplantı burada sona erdi.
Bu da neyin nesi?
Endişelenme.
Yukki...
Yuno seni koruyacak.
Tamam mı, Yukki?
Bu nedenle, Üçüncü.
Bir Gelecek Günlüğü'nün on iki sahibinden biri olarak seçildin.
Bir tanık...
Evet!
Artık eve canlı dönmeyeceksin.
Bekle! Beni dinle!
Bu da ne?!
Biraz dinle.
Hayatta kalma oyunu başlamadan ölmek ne işe yarar?
Bu senin tuttuğun cinayet kaydı.
Bir Cinayet Günlüğü.
Ondan aldım ve biraz değişiklik yaptım.
Neden buna sahipsin?
Bak ne diyeceğim. Bu senin geleceğini söylüyor-
Yaptıklarımın kanıtını yok etmeliyim.
Dinle dedim!
Dersimi aldım.
"Aşırı şüpheci tiplerle uğraşmak çok zor."
Üçüncü'ye gelince, bence nedensellikleri nasıl ayarlanırsa ayarlansın ilk ölecek kişi oydu.